# WeatherApp 3

# author: Михаил, mihailchapurin

## Task 1:

Сверстать согласно макету скелетоны карточек.
Настроить вывод контента по условиям:

- При открытии приложения выводятся данные по г. Москва.
- На момент загрузки приложения выводятся скелетоны карточек.
- После подгрузки заполняются данными все необходимые элементы страницы: погода в выбранном городе, карточки метеоусловий, карточки блоков «на 24 часа» и «на 5 дней».
-

## Task 2:

Выделить компонент Favorites для избранных городов, стили в module.css.

Настроить добавление города в избранное согласно макету.

В истории поиска сохраняются только уникальные запросы.

Создать компонент weatherCard так, чтобы он мог отображать город в дропдауне согласно макету. При клике на город в категории «Избранное» функционал аналогичен клику по городу в «Недавно смотрели».
При клике на неактивную кнопку лайка город добавляется в блок «Избранное», а при повторном клике удаляется из избранного.
Количество городов в избранном — максимум 5 значений. Если выбрано максимальное количество, то кнопка для добавления в избранное для городов вне избранного становится в состоянии disabled.
Количество городов в недавно просмотренном — максимум 5 значений.
Данные о избранных городах хранить в localStorage пользователя. При клике на город из списка избранных — выводить метеоданные по соответствующему городу.
Если город есть в обоих блоках, то город дублируется в дропдауне согласно макету.
Если ни одного города в избранном нет, то блок «Избранное» в дропдауне не выводится.
Если контент в дропдауне по высоте выходит за viewport появляется скролл внутри дропдауна.
При клике на инпут в дропдауне для карточек появляются скелетоны согласно макету на время загрузки данных по избранным и недавно просмотренным городам. Отображаем данные по мере поступления ответов API.
При подгрузке данных в дропдауне они отображаются в новом виде согласно макету. Картинки для бэкграунда можно использовать любые.
При вводе минимум 3-х символов происходит поиск подходящих по запросу городов используя API. Также предусмотрена задержка запроса в 1 сек (debounce).
При вводе названия города и клике на Enter, либо по клику на любой из городов в списке происходит поиск города согласно прошлой реализации, но ранее созданный прелоадер заменяется скелетоном согласно макету. Найденный город появляется в дропдауне в новом виде согласно макету.

Согласно макету реализовать вывод ошибок:

В дропдауне вывод ошибки в случае, если отправленный запрос по конкретному городу не был выполнен — выводится текст и кнопка для повторной отправки запроса.
В дропдауне вывод ошибки в случае, если один или несколько городов из списка не были загружены.
На главной странице в каждом блоке выводить ошибку в случае, если запрос не был выполнен с возможностью повторить отправку запроса.
При клике на кнопку ‘Повторить попытку’ производить перезагрузку страницы.

Создать в соответствии с макетом компонент Switch — для переключения светлой и темной темы.

Добавить темную тему во всем приложении согласно макету (цветовой контраст меняется плавно с анимацией 0,5s.).

При клике инпут поиска происходит анимация с задержкой 0,5s., свитчер пропадает.
Выбранную тему хранить в localstorage и подгружать по умолчанию.
Если в localstorage нет информации по выбранной теме, то показывать тему, которая установлена в системе пользователя.
При открытии дропдауна input плавно расширяется (0.3-0.5s).
Выделить согласно макету и использовать для определения геопозиции компонент location, стили вынести в module.css.

Реализацию необходимо адаптировать под все размеры экранов.

При клике на значок геолокации в момент поиска локации выводится скелетон.
Настроить дополнительное подтверждение геопозиции: выводить сообщение с текстом «Вы находитесь в этом городе?».
В случае подтверждения — вывести данные по текущей геопозиции.
При клике на «Нет» происходит переход на главную страницу.
При подтверждении своей геопозиции сохранять выбранный город в localstorage и по умолчанию выводить этот город при загрузке приложения.
Если геопозицию определить не удалось, то выводится текст в дропдауне согласно макету.

Настроить изменение бэкграунда приложения и в карточках дропдауна по условиям в зависимости от погоды в городе согласно макету.

Бэкграунд выводится в зависимости от погодных условий и выбранной темы.

Для бэкграунда использовать соответствующие предустановленные картинки из макета.

На главной странице в момент загрузки данных по городу выводить предустановленный фон и скелетоны, которые при подгрузке данных по городу заменяются на фон, соответствующий погоде в городе.
